You know, I just said few words about
Các con biết đó, Ta vừa nói vài lời về
sorry for this, but that is for our life itself and
xin lỗi vì điều này, nhưng đó là cho chính cuộc sống của chúng ta và
we are all, I mean,
tất cả chúng ta, ý Ta là,
I mean, [Unclear], you know.
ý Ta là, [Không rõ], các con biết đó.
It came very late, I don't know why or what happened but
Nó đến rất muộn, Ta không biết tại sao hay chuyện gì đã xảy ra nhưng
it was very late. I think we had our lunch and we were resting and
nó đã rất muộn. Ta nghĩ chúng ta đã ăn trưa và đang nghỉ ngơi và
I hope you have rested well. Have you or not?
Ta hy vọng các con đã nghỉ ngơi tốt. Phải không?
Yogis: Yes, Shri Mataji.
Các hành giả: Vâng, thưa Shri Mataji.
And we have some public program also because we are coming to a room
Và chúng ta cũng có một vài chương trình công cộng vì chúng ta đang đến một căn phòng
and give you all the dates and all that and you can also join them because
và cho các con biết tất cả các ngày và tất cả những điều đó và các con cũng có thể tham gia vì
it's so [unclear] to you and enjoy the music a little bit.
nó rất [không rõ] với các con và thưởng thức âm nhạc một chút.
Now the thing is, tomorrow morning, do you like the place where you are now?
Bây giờ, vấn đề là, sáng mai, các con có thích nơi các con đang ở bây giờ không?
Yogis: Yes.
Các hành giả: Có ạ.
All right, there is also the tents have been pitched now for you and
Được rồi, lều cũng đã được dựng cho các con và
the probably people have sent shawls for you here as presents
có lẽ mọi người đã gửi khăn choàng cho các con ở đây làm quà
which you have to pick them up, they'll be brought here, they'll check for you
các con phải đến lấy chúng, chúng sẽ được mang đến đây, họ sẽ kiểm tra cho các con
after this program you can take them.
sau chương trình này các con có thể lấy chúng.
And the food is nice, [unclear], everything fine?
Và thức ăn ngon, [không rõ], mọi thứ ổn chứ?
So tomorrow morning then we will all have to come to Puja about then o clock.
Vậy thì sáng mai tất cả chúng ta sẽ phải đến Lễ Puja vào khoảng mười giờ.
If you could finish the food up at twelve, you could have your lunch and you can also see them
Nếu các con có thể ăn xong lúc mười hai giờ, các con có thể ăn trưa và cũng có thể tham quan
this Sadashtini's temple, I think which is a must for everyone in Sahaja Yogi, God said.
ngôi đền Sadashtini này, Ta nghĩ đó là điều bắt buộc đối với mọi Hành giả Sahaja, Thượng đế đã phán.
And then, from there you have to go to Sanghamaya which takes about, they said, you can take
Và sau đó, từ đó các con phải đi đến Sanghamaya, mất khoảng, họ nói, các con có thể mất
Two hours.
Hai giờ.
Two hours, which is there at seven o'clock, working program is there at seven o'clock, in any case I will teach there
Hai giờ, ở đó lúc bảy giờ, chương trình làm việc ở đó lúc bảy giờ, dù sao đi nữa Ta sẽ giảng ở đó
and I hope you will make it also and then you are going to stay in Sanghamaya
và Ta hy vọng các con cũng sẽ đến được và sau đó các con sẽ ở lại Sanghamaya
for one night again. One month is not sufficient for all these 12 places I have to go.
thêm một đêm nữa. Một tháng không đủ cho tất cả 12 nơi Ta phải đi.
Actually the strength of me also to have [unclear]
Thực ra sức của Ta cũng để có [không rõ]
Then we will be going to Pune.
Sau đó chúng ta sẽ đi Pune.
So in Sanghamaya we have nine program and one time I think we are all leaving for Pune, that they will tell our organization.
Vậy ở Sanghamaya chúng ta có chín chương trình và một lần Ta nghĩ tất cả chúng ta sẽ rời đi Pune, điều đó họ sẽ nói với tổ chức của chúng ta.
But anything is missing or anything you find critical, you should let me know.
Nhưng nếu có bất cứ điều gì thiếu sót hoặc bất cứ điều gì các con thấy quan trọng, các con nên cho Ta biết.
If there is any problem.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì.
I know there was somebody who had a [unclear] and he was standing with us. Who is the gentleman?
Ta biết có người bị [không rõ] và anh ấy đã đứng cùng chúng ta. Quý ông đó là ai?
from [unclear]
từ [không rõ]
Yes.
Vâng.
Are you all right now?
Bây giờ con ổn chứ?
I don't know if you should travel with us because it's dangerous.
Ta không biết liệu con có nên đi cùng chúng ta không vì nó nguy hiểm.
You are coming from what country?
Con đến từ nước nào?
Yogi: Vancouver, Canada
Hành giả: Vancouver, Canada
Vancouver.
Vancouver.
I don't know. You stayed [unclear] country?
Ta không biết. Con đã ở [không rõ] nước?
But she has no epilepsy now?
Nhưng bây giờ cô ấy không bị động kinh nữa chứ?
Yogi: Seems fine to me.
Hành giả: Con thấy có vẻ ổn.
So that makes all the
Vậy điều đó tạo ra tất cả
sometimes the problems are connected with you.
đôi khi các vấn đề có liên quan đến con.
All right, at least you people should clear him out tomorrow.
Được rồi, ít nhất ngày mai các con nên thanh tẩy cho anh ấy.
When he's there you all can work it out, clear him out, otherwise you will become sick and auspicious.
Khi anh ấy ở đó, tất cả các con có thể giải quyết, thanh tẩy cho anh ấy, nếu không các con sẽ bị bệnh và không may mắn.
That's why maybe [unclear] problem but his negativity is very wrong on the negativity and
Đó là lý do tại sao có thể có vấn đề [không rõ] nhưng sự tiêu cực của cậu ấy là rất sai lầm về mặt tiêu cực và
things work out that way. Nothing wrong with him, he's a Sahaja Yogi in any case.
mọi việc diễn ra theo cách đó. Không có gì sai với cậu ấy cả, dù sao cậu ấy cũng là một hành giả Sahaja.
He should cleanse him and tomorrow I will cleanse him before we leave because he doesn't know that he's sick.
Các con nên thanh tẩy cậu ấy và ngày mai Ta sẽ thanh tẩy cậu ấy trước khi chúng ta rời đi bởi vì cậu ấy không biết mình bị bệnh.
That's why he can't go to the hospital. He will cleanse him and then he will be able to do something.
Đó là lý do tại sao cậu ấy không thể đến bệnh viện. Chúng ta sẽ thanh tẩy cậu ấy và sau đó cậu ấy sẽ có thể làm được việc gì đó.
Otherwise there is no problem to be diagnosed. All right?
Nếu không thì không có vấn đề gì để chẩn đoán cả. Được chứ?
Who will take charge?
Ai sẽ chịu trách nhiệm?
James?
James?
Yogi: James is between 10th Shri Mataji.
Hành giả: James đang ở lều số 10, thưa Shri Mataji.
Shri Mataji: uhh?
Shri Mataji: Hả?
Yogi: James is within 10th.
Hành giả: James đang ở trong lều số 10 ạ.
Shri Mataji: Oh, I see.
Shri Mataji: Ồ, Ta hiểu rồi.
Somebody has to take the charge of that.
Phải có ai đó chịu trách nhiệm việc đó.
You may not be able to do it.
Các con có thể không làm được việc đó.
Somebody who has
Một người nào đó có
David can. David?
David có thể. David?
Please take it over there. All right?
Con hãy nhận trách nhiệm đó nhé. Được chứ?
See that he's cleared out on the left side and then he comes over.
Hãy đảm bảo cậu ấy được thanh tẩy bên trái rồi sau đó cậu ấy qua đây.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Now let's have the music and I hope it will be all right for you sometime and then you can go back and sleep.
Bây giờ chúng ta hãy thưởng thức âm nhạc và Ta hy vọng các con sẽ ổn trong một lúc và sau đó các con có thể quay về và ngủ.
Did you sleep in the daytime?
Các con có ngủ vào ban ngày không?
I inquired if they have slept around. They said yes, they were all sleeping under the tree.
Ta đã hỏi xem họ có ngủ ở quanh đây không. Họ nói có, tất cả họ đều đang ngủ dưới gốc cây.
It's nice. Sometimes to be like that.
Thật là tốt. Đôi khi được như vậy.